9. Giả sử cho một danh sách liên kết lưu dữ liệu là các số nguyên, hãy viết chương trình để đảo ngược danh sách liên kết trong hai trường hợp :

a.   Đảo ngược thành phần dữ liệu.
b.   Thay đổi liên kết giữa các phần tử trong danh sách

10.  Giả sử người ta muốn quản lý việc bán vé tham dự buổi hòa nhạc của một dàn nhạc nổi tiếng với yêu cầu là không có ai được phép mua vé nhiều hơn một lần nhằm tạo cơ hội tham dự cho nhiều người và mỗi người chỉ được mua tối đa 2 vé. Để làm việc này, ban tổ chức thực hiện việc phát phiếu đăng ký cho những người muốn mua vé.

Thông tin trên phiếu đăng ký bao gồm: họ tên người mua vé, số chứng minh nhân dân, địa chỉ, số lượng vé đăng ký mua. Nếu người nào đó thực hiện việc đăng ký hai lần thì phiếu đăng ký lần hai sẽ bị loại bỏ.

Hãy viết chương trình cho phép:

a.   Thực hiện duyệt bán vé theo yêu cầu trên khi ban tổ chức phát ra 10.000 vé đăng ký, biết rằng số ghế ngồi là 15.000 ghế, chương trình sẽ chỉ còn giải quyết duyệt bán vé khi còn ghế trống.
b.   Hiển thị lên màn hình danh sách người mua vé và số vé tương ứng được mua.
 

11. Giả sử tại một trường học X, người ta có một tập tin dữ liệu, lưu thông tin tất cả các học sinh trong trường. Tập tin bao gồm nhiều bản ghi (record), trong đó mỗi bản ghi lưu thông tin: họ và tên học sinh, mã lớp (ví dụ :7a, 7b, 8c, 9a), điểm trung bình.

Hãy thực hiện các yêu cầu sau :

a. Tạo ra cho mỗi lớp một danh sách liên kết lưu thông tin tất cả học sinh của lớp ấy.

b.Sắp xếp danh sách các lớp trong câu a theo họ và tên  học sinh

c. Hiển thị lên màn hình danh sách các lớp trong câu b.