6. Giả sử cho một danh sách hàng hóa bao gồm nhiều mặt hàng, trong đó mỗi mặt hàng có các thông tin:

- Tên mặt hàng

- Giá mặt hàng

- Số lượng còn trong kho

Hãy thực hiện các yêu cầu sau:

a.   Khai báo danh dách liên kết  lưu danh sách các mặt hàng theo thông tin như mô tả trên.
b.   Viết hàm sắp xếp danh sách mặt hàng ở câu a theo giá mặt hàng tăng dần, nếu cùng giá thì sắp xếp theo tên mặt hàng và hiển thị lên màn hình.
c.   Viết hàm nhập vào 2 số nguyên x, y (x<y), hiển thị lên màn hình danh  sách các mặt hàng có số lượng trong kho lớn hơn x và nhỏ hơn y.
 

7. Giả sử cho một danh sách liên kết kép lưu các số nguyên. Hãy thực hiện các yêu cầu sau:

a.   Viết hàm tạo ra một danh sách 50.000 số nguyên ngẫu nhiên.
b.   Viết hàm tính giá trị trung bình của các số nguyên trong  câu a.
c.    Viết hàm kiểm tra xem danh sách các số nguyên trong câu a có thứ tự không? (tăng dần hoặc giảm dần)